本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
本組長期招募翻譯、校對、時軸、特效等組員 招募群：644319022
喂喂 別為了搶床位這種小事吵架呀
コラコラ…ベッドの取り合いなんかで喧嘩しないの
翻譯：°v原子v°  校對：溪流  後期：Kazenagi
星空字幕組B站：星空字幕組  微博：@星空字幕娘
我們好不容易成為隊友…
チームメートになったんだから…
快住手
やめなさい
看吧 揚得到處都是灰塵
ほら　ホコリ　巻き上がるでしょうが
混蛋…
てめえ…
開門換氣
換気しろ
還有 毛巾和髒衣服別到處丟
あと　タオルとか脱いだ服は脱ぎっぱにするな
礙眼
目障りだ
好
はーい…
馬狼其實很一絲不苟？
馬狼　意外と几帳面？
這都不叫國王了
もう　キングじゃないし
簡直就是女僕
メイドじゃん
女僕馬狼 震撼登場
メイド・バロウ　爆誕
我果然跟你合不來
やっぱ　お前とは合わねえな
麻煩精
面倒臭男
這是什麼奇怪的綽號 別這麼喊我
えっ？何　その変なあだ名　やだ
*クサオ：原意是臭男人，馬狼既省略了讀法，順便還罵了人。這裡採取沒省略時的翻譯
讓開點 麻煩精
どけ　クサオ
別叫我麻煩精 爸媽會傷心的
クサオはやめろ　親が泣く
我懂了
なるほどな
這傢伙有著一套不容置疑的自我準則
こいつには　絶対的な自分ルールがあるんだ
像是一種…不允許絲毫偏離的美學
それのとおりにしなきゃ　納得できない美学っつうか…
或者說是循規蹈矩的生活方式
こうありたいっていう　生き方があるんだ
好麻煩
面倒くさ～い
打遊戲算了
もう　ゲームする～
要一起生活確實麻煩
確かに　一緒にいるのは　面倒くさいけど
不過 一定是因為他貫徹自身的美學
きっと　その　自分ルールの美学が
才能培養出這怪物般的能力
あの桁違いの能力を生み出す
這也許是創造出他那「自我」的原動力
馬狼のエゴの原動力なのかもしれない
我想進一步了解馬狼
もっと　馬狼を知りたい
想要理解他的天才之處
こいつの天才性を理解したい
我說 要不等下去練習？
なあ　このあと練習しない？
不互相理解的話 是無法產生化學反應的
理解し合わなきゃ　きっと　化学反応は生まれない
三者融合
來練習是好 但一直就我倆在踢球啊
練習はいいけど　ずっと２人でやってるだけだぞ
他在做什麼？
何やってんだ？あいつは
好像是每天規定要做的體能訓練
なんか　日課のフィジカルトレーニングだってさ
會不會太久了點？而且強度也很高啊
長くない？　しかも結構ハードだね
還要做多久啊 馬狼
いつまでやってんだ　馬狼
趕緊和我們一起練習吧
早く　こっち交ざって　やろうよ
再等40分鐘
あと４０分　待て
然後就陪你們
そしたら　付き合ってやるよ
他是把通力合作的概念落在媽媽的肚子裡了嗎？
あいつ　協調性って概念を　親の腹の中に忘れてきたのか？
40分鐘都夠看一集電視劇了
４０分って　ドラマ１話分見る時間あるし
是啊 動畫都差不多能看兩集了
うん…アニメなら　ギリ２話いけるね
將訓練內容貫徹到底的克己精神
でも　あの徹底したトレーニングとストイックさが
也許就是他那強硬球風的根本吧
馬狼のプレーの強さの理由なんだろうな…
嗯 某種程度上已經算是病態了
うん…まあ　ある意味病的なね
好 這樣的話
よし　だったら…
我也來
俺も一緒にやる
怎麼？你這種水平的菜鳥跟不上節奏的
あ？なんだ？ヘタクソ　お前レベルがついてこれるかよ
不試試怎麼知道呢
やってみなきゃ　わかんねえだろ
這什麼情況…
え～何？この展開…
受不了
もう…
我也來
俺もやる
為了能贏下去
この先を勝ち進むために
為了打敗他們
あいつらを倒すために
要激起我們3人的化學反應
この３人で化学反応を起こす
綜上所述
え～つまり　このように
在第二次選拔中 選手之間互相打磨
二次セレクションでは　個人と個人が関係性を磨き
加深對自己和他人的認知
自己認識と他者理解を深め
日本足協 BL負責人
帝襟安理
獨立思考如何建立隊伍 進行競賽
それぞれが自ら思考して　チームを創り　プレーしています
藉此 培養不依賴他人的 獨一無二的前鋒
こうして　他者に依存しない　唯一無二のストライカーへと育っていきます
以上便是我的報告
以上で報告を終わります
講了一大堆沒用的道理 結果不還是唯天賦論嗎？
もっともらしい理屈並べてるけどさ　結局は才能でしょ？
日本足協 特別顧問
是天才你不管他也是天才啊
天才は　ほっといても天才なんだから
不亂蔦宏俊
沒錯 我們想要的是國家隊的明日之星
そうだ　我々が欲しいのは日本代表の次のスターだ
趕緊培養出一個引人矚目的天才高中生吧
話題性のある天才高校生を早く誕生させろ
剛說了現在才第二次選拔…
いや　ですから　まだ　二次セレクションですので…
就這麼想要明星嗎？
そんなにスターが欲しいか？
到底還是些只想著掙錢的臭老頭子…
どこまでも金儲けしか考えてねえ年寄りどもだな…
你們這樣到底糟蹋了多少個天才？
お前らはそうやって何人の天才を潰してきた？
藍色監獄計劃代表
繪心甚八
你這是什麼意思？繪心
どういう意味だね？絵心くん
你們動不動就造一個所謂的天才
お前らは　すぐ　かりそめの天才を創る
而那些愚蠢跟風的國家隊球迷
そして　バカなにわか日本代表ファンが
則會瘋狂追捧這位國內級別的天才
日本国内レベルの天才くんに熱狂し
為了他的球衣和門票 自掏腰包
ユニホームやチケット代に　金を落とす
自以為是的天才 沒做好充分的準備便出國挑戰
勘違いした天才くんは　ろくな準備もせずに海外挑戦
然後以文化差異言語不通為由 踢不出像樣的成績
しかし　文化　言語の違いを言い訳に　成績が出ず
兩三年後回到日本
２～３年後には日本に出戻り
在國內聯賽 以主力身份度過剩下的足球生涯
国内リーグで　中堅程度のサッカー人生を送る
如果不改變這個現狀
この現状を繰り返している限り
日本足球就永遠都是下三流
日本サッカーは　未来永劫　ド三流のまま
怎麼可能誕生世界第一的前鋒
世界一のストライカーなんて　生まれるかよ
我們運營是有支出的
わ…我々にも　運営費というものがある
賺點錢是必須的
ある程度の金儲けは必要だ
那我問你們一個問題
じゃあ一つお前らに問う
天賦 是什麼？
才能とは　なんだ？
是與生俱來的天賜之才嗎？
持って生まれた天賦の才か？
靜態天賦：指身高、臂展、體重等身體靜止形態的天賦
是不可改變、不可消除，努力都無法彌補的外形天賦
還是出色的靜態天賦？
はたまた　恵まれた身体能力か？
要我說 這些只不過是原石罷了
俺に言わせりゃ　そんなもんは　ただの原石にすぎない
聽好了 所謂天賦 是指證明自己實力的本事
いいか？　才能とは　己の能力を証明する力の事だ
能賭上人生 將自己堅信並夢寐以求的實力
その人生を懸けて　己が信じ　夢見た能力を
展現給這個世界看的人
この世界に証明する人間
我把這種人稱作天才
それを　俺は「天才」と呼ぶ…
我要在藍色監獄裡創造天才
俺は　このブルーロックで天才を創る
這是一場賭上我人生的論證
これは　俺の人生を懸けた証明だ
這樣啊 那我可就拭目以待咯 繪心
そうか　なら楽しみにしてるよ　絵心くん
可不允許你失敗哦
失敗は　許さないからね
這傢伙…跟他說了那麼多 還是自顧自地睡了單人床
こいつ…あれだけ言ったのに　勝手に１人用で寝てやがる
我說了要猜拳的吧？
ジャンケンって言ったよね？　俺
能把他吵醒嗎？
ねえ　ぶち起こしていい？
感覺房間變乾淨了…
でも　なんか　部屋はきれいになってる…
是女僕馬狼給我們打掃過了嗎？
掃除してくれたんかな？　メイド・バロウ
那就算了
じゃあ　いいや…
想事情太麻煩了
考えるの面倒くさいし
我要睡了
俺　寝る
啊？就算了嗎？真是隨便啊
えっ　いいのかよ？適当だな　もう…
結果還是我睡下鋪啊
結局　俺　下の段かよ
天才果然很任性
天才って　やっぱ　わがまま
玲王
OK
オーケー
跑起來 千切
走れ　千切
輕鬆
楽勝
剛才的很不錯
今の良かったな
配合得很流暢
だいぶ連携取れてきた
射得漂亮 大小姐
ナイシュー　お嬢
潔他們大概已經獲勝 前往下一關了吧
潔らって　多分　もう勝って　上に行ってるよな？
我們再不趕快去下一關的話
早いとこ　俺らも上に行かなきゃ
他們說不定要通關了
あいつら　クリアしちゃうんじゃない？
我明白 但隨便贏一隊 然後隨便挑一個人
わかるけど　適当に勝って　適当な奴仲間にしても
戰力沒有提升 反倒輸給潔 那就本末倒置了
戦力上がらなくて　潔たちに負けたら　本末転倒だしさ
但厲害的傢伙都贏了 全聚集在下一關了啊？
でもさ　強え奴はどんどん勝って　上に集まってるっぽくね？
嗯…這倒是
うーん　確かに…
玲王你怎麼看？
玲王はどう思う？
我只要能打敗凪 怎麼樣都行
俺は凪を倒せるならなんでもいい…
我要他親口說 他需要我
俺が必要だと　あいつに言わせてやる…
你這是捨不得他？
それは未練か？
不 是復仇
いや　復讐
不錯 很熱血
いいじゃん　熱い
你是 適應力的天才啊
お前は　適応能力の天才だ
成早是那麼說的
成早はああ言ってくれたけど
但適應力是什麼啊？
実際　適応能力って　なんだろう？
我按自己的理解複製了成早的反越位 從而獲勝
成早の武器　裏への飛び出しを俺なりにトレースできたから　勝てたけど…
可所謂適應
適応ってのは
是與強敵對抗中變得更強的意思嗎？
ああやって　相手に合わせて強くなるって事なのかな…？
既然如此 接下來該適應的應該是這個…
だったら　やっぱ　次に適応するべきは　この…
坐你旁邊可以嗎？
隣　いい？
任性的國王了
わがままキングだよな
隨你的便
勝手にしろよ
馬狼你理想中的踢法是怎樣的？
馬狼ってさ　どんなプレーが理想なん？
什麼意思？問這個做什麼？
なんだ？そりゃ　聞いてどうする？
我想和你配合產生化學反應
お前とプレーで　化学反応を起こしたいんだ
所以我覺得我們要互相理解彼此想要的球風
そのためには　お互いの求めるプレースタイルを　理解しなきゃと思ってさ
告訴我吧 你想踢什麼樣的足球
教えてよ　お前のやりたいサッカー
為了讓我進球而行動
俺のゴールのために動いてろ
就這樣 沒了
以上　終了
呃 但用這種方法不是輸給我們了嘛
いや　でもさ　そのやり方で　俺たちに負けたわけじゃん？
有沒有想過…激發隊友的能力之類的…
もうちょっと　こう…仲間のプレーを生かすとか…
哈？你在說什麼啊？
は？何言ってんだ？
要是那個矮子按我說的做早贏了
俺が思うとおりに　あのチビが動いてりゃ　勝ってた試合だ
但最後還是輸了啊
でも　負けたじゃん
即使你一個人能進球 也不能讓隊伍獲勝不是嗎
お前一人じゃ　ゴールは奪えても　チームを勝たせられないだろ
誰管你啊
知るか
靠我的進球獲勝 我的規則不容置疑
俺のゴールで勝つ　俺のルールは曲げねえ
話說 既然你這麼想靠團隊過家家來贏的話
つか　そんなにチームごっこで勝ちてえなら
一開始就拉那個矮子當隊友不就好了嗎 菜鳥
はなから　あのチビを仲間にすりゃ　よかっただろ　ヘタクソ…
不是這樣的
違えよ
我和成早確實能互相理解
成早とじゃ　確かに理解はし合えるけど
但一定沒法產生化學反應
きっと　化学反応は起こせない
死角 無球跑動
因為我成功複製了他的武器 所以我知道
あの時　トレースできたから　そう思える
連我都能複製的武器是不行的
俺にできる武器じゃ　駄目なんだ
28米開外的射程 突破能力
２８メートルオーバーのシュート射程　突進力
你擁有著我努力一輩子都無法獲得的能力
お前は　俺が一生努力しても　手に入れられない力を持ってる
你的天賦和我配合 一定能大放異彩
お前のその才能は　俺とならもっと輝ける
既然這樣 就更應該照我說的做
だったら　なおさら俺の思うとおりに動いてろ
等等…我剛都說了 這樣不就沒有團隊的意義了嗎 喂
ちょっ…だからそれじゃ　チームの意味ないだろ　おい
囉嗦 洗澡去了
うっせえ…　風呂
真是的 那傢伙怎麼回事
ああ～もう　なんだよ　あいつ
整天把自己當國王
どこまで　王様気分なんだよ
他絕對沒幾個朋友
絶対　友達少ねえだろ
不對 是沒朋友
ってか　いねえだろ
真是的
ったくよぉ…
他是真的有天賦
才能は間違いないんだよなあ…
但要是不會合作那也贏不了啊
でも　協調性ないから勝てないし…
感覺他就像一個令人惋惜的天才
なんか　馬狼って　すっげえもったいない天才　って感じだ
唉 肌肉好酸啊
はあ～　筋肉痛　すげえな…
是因為跟著馬狼做那套高強度訓練嗎
あっ　馬狼のハードトレーニングに　付き合ってるからか…
得虧他能每天都做啊
よくやるよなあ　あんなの毎日
抱歉 泡泡甩你那邊去了
悪い　泡　飛んだ
國神？
潔？
你原來在這啊？
お前　ここにいたのかよ？
這可是我要說的台詞啊
いやいや　こっちのセリフだっつうの
你為什麼還在第三關啊？
なんで　まだ３ｒｄステージにいんだよ？
簡單來說 就是輸給了糸師凜他們 蜂樂被搶走了
要するに　糸師凛たちに負けて　蜂楽をとられて
然後把馬狼搶了過來 踢掉了成早
馬狼をとって　成早　蹴落として
所以現在回到這裡來了 沒錯吧
で　今　ここにいるって事で　オーケー？
就是這樣
まっ　そんな感じ
一陣子不見 就經歷過這樣的生死關頭啊
ちょっと見ない間に　修羅場　くぐってんのな
你和誰組隊了？
國神は誰と組んでんの？
和我
俺だっつうの
你竟敢自己先走了 笨蛋潔
何　勝手に先行ってんだよ　バカ潔
千切
為什麼不等我啊 你個混蛋
なんで　俺の事待たなかったんだ　コノヤロー
同意
抱歉
ご…ごめんって
本來是打算等你們的 但凪過來邀請我了
一応　待つつもりだったんだけど　凪が誘ってきて…
在說我？
俺の話？
你在幹嘛啊？
何やってんだ？　お前は…
嗯？在用最輕鬆的姿勢泡澡
えっ？　一番楽にお風呂入る方法
算了 要是凪來邀請我 我也會跟他組
まあ　でも　俺も組むだろうな　凪に誘われたら
這點也同意
まっ　それも同意
喂 麻煩精
おい　面倒臭男
你個混賬…不要在浴場這種公共場所游泳啊
てめえ…　風呂という公共の場で泳ぐな
誒 游一陣子有什麼關係嘛
え～？いいじゃん　ちょっとぐらい
看 忍者
見て　忍者
別在水裡吹泡泡 口水都進浴池裡了
ブクブクもするな　湯船に　つばが入る
還有 你們有沒有洗乾淨再進來泡？
お前らも　ちゃんと体洗ってから　入ったんだろうなあ？
洗乾淨了
はーい
護髮素也沖乾淨了
トリートメントも　終わってま～す
還有 毛巾很髒別泡進去
あと　タオルは汚えから浸すな
潔…馬狼是這麼講究的人嗎？
おい　潔…　馬狼って　こんな細けえ奴なの？
嗯 他很拘小節的
うん　こだわりの癖が　すごい
泡暈了
ちょっと　のぼせた～
給我水
水　ちょうだい
那你們決定比賽對手了沒？
で　そっちは　次の対戦相手　決まってんの？
還沒
いや　まだ…
你們呢？
そっちは　どうなん？
我們…
俺らは…
當然是和你們比
お前らとやるに　決まってんだろ
我就是為了這個 才和他們組隊的
そのために俺はこいつらと組んだんだからなあ
玲王
好久不見 聽我說啊 玲王
久しぶり　聞いてよ　玲王
那之後我做了很多練習
俺　あれから　練習いっぱいしてさ…
少來
やめろよ
我和你已經是敵人了 凪
もう　俺とお前は敵だろ　凪…
我要在這裡 擊潰沒有選擇我的你
俺を選ばなかったお前を　俺はここでたたき潰す
就是這樣 和我們一決勝負吧
っつう事で　やろうぜ　俺らと
別逃啊
逃げんなよ
好
ああ
正合我意
望むとこっしょ
離比賽開始還剩
我們不斷傳球 方便馬狼發揮的同時
馬狼のやりやすいように　パスを回しつつ
根據不同的情況
状況に応じて
利用我和凪的配合 突破對方的防守
俺と凪のホットラインで　相手を崩して
臨門一腳大家自由發揮
フィニッシュは　自由にいこう
OK 總之就是讓我多進幾個球的意思是吧
オーケー　とりま　俺がいっぱい決める感じね
喂 給我傳球啊 混蛋
おい　パス出せよ　てめえ
不要 你又不會傳給我
やだ　だって　お前はパスくれないじゃん
那你也得傳
それでも　よこせ
不要
やだよ
傳給我
よこせ
都說不要了
やだってば
果然很難要這倆人在球場上共存啊
やっぱ　こいつらがフィールドで　共存するのは厳しそうだし
只好我來適應這倆人
俺が２人に適応して
成為激起化學反應的關鍵人物了啊
化学反応を起こすキーマンに　なるしかないよな…
話說 潔
てか　潔さ
為什麼被人家挑釁了就馬上答應了？
なんで　あいつらに煽られて即答したの？
找其他隊伍來比也行啊？
別に他の対戦相手　探してからでも　よかったんじゃん？
呃 那是因為…
あ～　それは…
有一部分因素是不想被看扁了 但…
なめられたくなかったのも　あるけどさ
凪的觸球 馬狼的運球
凪のボールタッチ　馬狼のドリブル
還有我的不停球射門
そんで　俺のダイレクトシュート
擁有以上武器的我們 想要擊敗前3的凜
この武器を持ってる俺らが　凛たちＴＯＰ３に勝つためには
我認為還欠缺一個決定性的能力
決定的に足りない強さがあると　思ったんだ
那是指？
それって…？
速度之星 千切豹馬
スピードスター　千切豹馬
我想要他的速度
俺はあいつの速さが欲しい
原來如此
なるほどね
喂 等下
おい　待て
選一個能給我傳球 有組織進攻能力的人
俺にパスを出せる　ポストプレーヤーをとれ
那個橙色頭髮的身體素質很強
あのオレンジ頭のフィジカル
我想要他的護球能力
欲しいのは　ああいうボールキープ力だ
確實 有國神的話 在前線比較容易控制住球
まあ　確かに　國神がいれば　前線でボールが収まりやすいし
而且還有中距離射門的武器
あと　ミドルシュートって武器も　あるからな
我還是想要玲王啊
俺は　やっぱ　玲王かなあ…
我答應過他 最後要一起…
「最後は２人で」って　約束したし…
等下
待って
我們想要的人都不一樣啊
３人とも　欲しい奴　バラバラじゃん
我有我想要的踢球方式
俺には俺のやりたいサッカーが　あるからな
無所謂啦
まあ　いいんじゃない？
也不用著急現在決定
今は別に決めなくても
贏不了的話 我們其中一人就會被奪走
勝たなきゃ　こっちも　誰かがとられるわけだしさ
好 再確認一次陣型吧
よし　もう１回　フォーメーション確認しとこう
就是這樣 玲王殿後 平衡兩側的防守
…って感じで　玲王がアンカーでバランスを取る
我和千切分別從左右兩側突破防線
で　俺と千切が　左右から攻め崩していこう
OK 我們的默契也在練習的時候磨合過了
オーケー　コンビネーションは練習で鍛えたし
進攻的威脅性上 應該是五五開吧
攻撃の破壊力に関しては　五分だろ
嗯 接下來就是防守 誰來防誰
ああ　あとはディフェンスで　誰が誰のマークにつくかだが…
我來防潔世一
潔世一は俺がつく
我想和他踢球
俺はこいつとサッカーがしたい
我會防死他
あいつを俺が封じて
證明凪的選擇是錯的
凪の選択は間違いだったと　証明してやる…
OK
オーケー
那從身體素質考慮 我來防馬狼吧
じゃあ　フィジカル的に　俺が馬狼につくよ
那我是防凪咯
じゃあ　俺は凪ね
還有一點 贏了的話 選誰？
あとさ　勝ったら　誰をとる？
潔的武器 和我們配合好的話很厲害
潔の武器も　このチームにハマりゃ　すげえし
個人能力出眾的馬狼也不錯…
馬狼の個人技も欲しいけど…
從能力值來考慮的話 選凪吧
能力値的には凪かな
我也同意
俺も同感
沒怎麼努力就有那種水平了啊
何も努力しないで　あれなんだろ？
從潛力來考慮 也只能選他了
潜在能力的にも　あいつをとる一択
這樣可以吧？玲王
で　いいよな？玲王
不 把凪踢掉
いや…凪を蹴落として
讓他體會一下我的感受 也不是不行…
俺と同じ気持ちを味わわせてやる　ってのもありかもな…
喂喂 別摻私人恩怨在裡面啊
おいおい　だいぶ私情入ってるぞ
這不是你一個人的隊伍
お前一人のチームじゃないんだから…
那比賽結束之後 投票表決不就行了？
まっ　じゃあ　試合終了時に　多数決でいいんじゃん？
不管怎麼說 在比賽里 所有答案都會揭曉
どのみち　試合で　全ての答えは出るよ
第四關 食堂
喂 你們要不要和爺們一決勝負？
おい　お前ら　俺らと一戦どうだ？
我們想找對手比賽 如何？
マ…マッチングしたいんだけど　どうかな？
呃 你們是前3那一隊吧
えっ？お前ら　ＴＯＰ３グループだろ
恕我拒絕…
遠慮しとくわ…
我們走吧
行こうぜ
等下
あっ　待ってよ
喂 這都第幾隊了？
おい　何組目だ？
全都怕得逃掉了
ビビって逃げる奴ばっかだぞ
怎麼辦才好
ああ～　どうしよう
會不會一直都沒人和我們比賽
誰も試合してくれないまま
新BL排名 第3位
時光青志
然後拖到時間耗盡啊…
タイムアップとかになるんじゃ…
走到這裡還在逃避的傢伙 就算擊敗他們也一點都不潮
ここまできて逃げる奴らなんか　倒してもオシャじゃない
新BL排名 第2位
蟻生十兵衛
他們遲早都要被淘汰
あいつらは　どうせ　脱落する
我本來就不想比
そもそも　俺はやりたくないよ
新BL排名 第16位
蜂樂迴
我打算等潔他們來第四關
潔たちが上がってくるの　待つつもりだし
但是啊
でも　でも　でも…
要是他來不了怎麼辦啊
上がってこなかったら　どうすんのさ？
沒轍啦
もう駄目だ～
沒事的 潔一定會來
大丈夫　潔は来るよ
我不能輸
もう　負けるわけには　いかない…
我們走吧 潔
さあ　行くよ　潔
好
おう
為了奪回蜂樂
蜂楽を取り戻すために
不能在這裡止步不前
こんなとこで立ち止まれない
好球 小凜
ナイッシュー　凛ちゃん
也算我一個嘛
俺も交ぜてよ
啊？礙事 滾
あ？邪魔だ　帰れ
新BL排名 第1位
糸師凜
你是為了擊敗哥哥才踢足球的嗎？
兄ちゃんを倒したくて　やってんだっけ？　サッカー
是又怎樣 快滾
だったら　どうした？　消えろって
我還是第一次見
俺　初めて見たよ
踢球踢得像你這麼寂寞的人
あんたみたいに　寂しそうに　サッカーする人
你是想打架嗎？妹妹頭
喧嘩　売ってんのか？　おかっぱ
和我踢球吧
俺とやろうよ
會很有趣的哦
楽しくなるよ
我說
なあ
嗯？
ん？
英雄在和強敵對戰的時候
ヒーローってやつは　すげえ敵と戦う時に
會如此興奮不已嗎？
こんなにワクワクすんのかな？
是因為和我組隊了啊 遲鈍英雄
俺と組んでるからだろ　鈍感ヒーロー
要贏哦 千切
勝つぞ　千切
當然了 國神
ああ　國神
我會超越一切
俺が全部　ぶち抜いてやる
藍色監獄 第二次選拔
搶人決鬥 ３對３
為什麼呢…
なんでだろう…
我居然一點都不害怕
不思議と怖くないのは
是因為有天才們與我並肩作戰？
天才たちと肩を並べているからか
還是因為我變強了？
それとも　俺が　強くなったからか…
這場勝利 將揭曉這個答案
その答えは　この勝利で証明する
上吧 馬狼
いけ　馬狼
我和你的化學反應 是控制這場比賽走向的關鍵
お前との化学反応が　このゲームを制する鍵になる
你好 國王
よう　キング
新BL排名 第50位
國神煉介
我來把你從王座上拽下來
俺が玉座から　引きずり降ろしてやるよ
有本事就來 二等兵
やってみろ　二等兵
新BL排名 第18位
馬狼照英
這種程度的壓迫就想阻止我？
そんなプレスで　俺が止まるかよ
怎麼？不積極逼搶嗎？
どうした？　寄せが甘えぞ
你過來啊
なら　来いよ
那個防守方式是怎麼回事？
なんだ？　あの守り方
一時靠近一時拉開 有什麼意圖嗎？
寄せたり離れたり…どういう意図だ？
行行行 你想去那邊就隨你
はいはい　そっち行くのは　ご自由に
啊？
あ？
想要100%攔下你是不可能的
お前を１００パー止めるのは　不可能だからな
原來如此 往外側的運球就不過分緊逼
そうか　外方向へのドリブルは　深追いせず
阻止 放過
當他想入侵中距離射門的的射程區域時
ミドルシュートの領域内への侵入だけを阻止する
便採取身體對抗
肉弾ディフェンス
這是利用國神的身體素質所定製的
國神のフィジカルを生かす
對馬狼專用盯人防守
対　馬狼専用マンマーク
做到這種地步也只不過是勉強能攔下來而已
まっ　ここまでして　ギリ止められるレベルだけど…
區區一個四肢發達的小兵 居然會動腦子…
筋肉兵の分際で　頭　使いやがって…
傳球 馬狼 這邊
出せ　馬狼　こっちだ
閉嘴 別插手 菜鳥
うっせえ　水差すな　ヘタクソ
這種傢伙 我一個人就能突破他
こんな奴　俺一人でぶち抜く
真是的 那傢伙太自作主張了
もう～　あいつ　マジ勝手じゃん
怎麼辦 潔？
どうする？　潔
不要退後 就在對方半場等著
下がってくんな　相手陣で張ってろ
我會掩護馬狼 把球帶到前面去
馬狼は　俺がフォローして　前に繋ぐから
你又能做些什麼？
お前に何ができるって？
做好覺悟吧 潔世一
覚悟しろ　潔世一…
凪是我發現的寶物
凪は俺が見つけた宝物だ
新BL排名 第10位
這場比賽 我會把他從你手裡奪回來
この試合で　お前から奪い返す
御影玲王
這傢伙怎麼回事？
なんだよ？　こいつ…
新BL排名 第15位
潔世一
馬狼 傳球 趕緊的
馬狼　出せ　今
閉嘴 搞得我分心了
黙ってろ　気が散る
利用我吧 馬狼
俺を使え　馬狼
你不會傳的吧 國王
出さねえんだろ　キング…
別以為能一個人打敗我們
一人で　俺たちに勝てると思うな
來太晚了 玲王
遅えぞ　玲王
防得好 肉盾
よく耐えた　肉壁
嘖 可惡
チッ　クソが
看 我就說嘛
ほら　言わんこっちゃじゃん
我們上 國神
いくぞ　國神
在跑了
もう走ってら
不是吧 他們兩個
マジかよ　こいつら
看見馬狼不傳球之後馬上採取包夾
馬狼がパスを出さないと見てのコンボプレス
而且攻防切換好快
しかも　切り替え速え
我對玲王和國神 人數完全落了下風
俺　対　玲王・國神…　完全に数的不利
我是最後一道防線 我必須攔下他們
俺が　最終ラインで　止めるしかない
是運球突破
ドリブルで突っ込んでくるか
還是傳球給國神
それとも　國神へのパスか…
哪邊
どっちだ？
等到最後一刻
ギリギリまで待て
保持好兩邊都可以應對的距離
どっちにも対応できる　間合いを保て
預判玲王做出選擇的時機
玲王の選択のタイミングを読め
是國神 只要能搶斷這球…
國神だ　これをカットすれば…
什麼？這球是傳給…
えっ？　パスした相手は…
千切的…
千切…
新BL排名 第44位
千切豹馬
完美 玲王
ドンピシャ　玲王
停球的瞬間 你的速度怎麼也得慢下來吧
トラップの瞬間は　さすがにそのスピードも落ちるよね
追上你了 紅色獵豹
追いついたよ　レッドパンサー
新BL排名 第7位
凪誠士郎
一瞬間而已
一瞬だけな
這就開始高興了嗎？天才 既然如此
嬉しいか？天才　なら…
去踩我的影子吧
俺の影でも踏んでろ
不是吧
マジか…
雖然我第一次防他
初めて　マッチアップするけど
但他實在是快到讓人咬牙切齒啊
憎らしいくらい速すぎて　ムカつく
我們的陣型完全被破壞了
俺たちのフォーメーションが　完全に破壊された
國神的身體素質
國神のフィジカル
玲王的戰術眼 還有…
玲王の戦術眼　そして…
千切的速度
千切のスピード
他們互相理解各自的武器
３人が　互いの武器を理解し合って
互相激發各自的能力
能力を引き出し合う事で
構成足以凌駕馬狼和凪這些天才的
馬狼と凪という天才を凌駕する
超高次元的三者融合
超高次元な　トライ・セッション
好
うっし
好球
よっしゃあ
可惡
クソが…
一支很不錯的隊伍嘛
めっちゃいいチームじゃん…
一瞬間 鬥志燃起來了
がぜん　燃えてきた
我也是 現在只想幹掉他們
がぜん　ぶっ潰す
藍色監獄 補時
ブルーロック　アディショナルタイム
歡迎回來 主人
お帰りなさいませ　ご主人様
#16 女僕咖啡廳 國王馬狼
馬狼 馬狼 啾
バロ·バロ·キュン
馬狼特製 國王愛心蛋包飯
馬狼特製　キング·ラブ·オムライス
愛意滿滿哦
ハートましましですぅ
馬狼 馬狼 啾
バロ·バロ·キュンですぅ
女僕馬狼大概就是這個感覺吧
メイド馬狼って　こういうことだよな
哇 夠嗆 要吐了
うわ　きっつ　グロじゃんグロ
不准腦補我 臭崽子們
勝手に想像してんじゃねえ　クソどもが
哦 剛才那種的感覺能行
あっ　今のいいかも
毒舌系女僕咖啡廳
ののしり系メイドカフェとか
啊 確實
あっ　確かに
歡迎回來 菜鳥們
おかえりなさいませ　ヘタクソども
這種更有可能火起來
そっちの方がワンチャンはやるかも
商機啊 商機
ビジネスチャンス
確實有商機
あるな　これ
沒有 踢死你們啊
ねえよ　蹴り殺すぞ